Präsentation

Inhalte: 
- Einführung (Big Data) und Data Science (Was heißt das, was kann man damit machen, welche Beispiele gibt es (Cambridge Analytica
)
- Aufgabenstellung beschreiben (Produktionslinie, Auftraggeber, Optimierungspotentiale, Datenpaket,...) 
- keine einheitliche Herangehensweise -> Methode von Rollins (10 Fragen) 
- Datenaufbereitung + Nutzung von Pandas(entdeckte Fehler/Unvollständigkeiten; leere Zeilen; unlogische Werte) 
  -> inwieweit konnten die Fehler korrigiert/behoben werden
- Datenanalyse (Herangehensweise, Methodik, Entdeckungen) 
- Datenvisualisierung
- Ergebnisse / Verbesserungsvorschläge

1. Julien	
2. Julien
3. Jens
4. Yara
5. Niklas 